来好了 同学们 咱们来开始CSS3最后一小节只是点讲解
这个性能优化部分 这一节还没那么复杂
讲解起来比较容易 咱们来开始今天的课程了
首先咱先来了解一下CPU跟GPU的问题 提一嘴
这个说度说的是吧 CPU装处理器你了解
GPU打游戏同学可能了解 俗称显卡是吧
这两个都是咱们现在计算机不可缺少的一部分
非常重要的组成部分
那么CPU它擅长做一些基于逻辑的数学运算与过飞什么
这是它擅长的 处理一些业务什么的可以
这GPU它有它擅长的地方 它擅长做一些
首先你应该明白了显卡 图像挥质是吧
游戏什么的 主要靠它来取起来是吧
然后它还擅长的一个部分 可能你不太了解
我先给你扩展一下
然后咱们再回归到主线知识里面 去了解 行吗
GPU特别适合处理那种高精度的辅点数运算
辅点数点 几点几 几点几是吧
高精度的辅点运算
这个CPU处理起来是非常 这个没有优势的
GPU处理起来它是有优势的
在哪块得以体现了呢 知道这个区块链技术吗
区块链技术是不是比拼算力的
来看看谁能增强到机帐的这样的权利
实际上要挖到一个区块blog 是吧
挖到一个区块blog就给你
区块链这样的一个网络
就会给你这样的一个比特币的奖励
你就可以拿到比分币
然后到这个虚拟市场去换取真实的钱 是吧
你就可以挣钱了
就这样的一个原理
那么一开始在挖晃的时候
大家都在比拼这个算力
09年1月4号出中本村
从用第一块CPU来处理的
这样的一个辅典书运算
挖到了这样的一个框
09年1月4号
我记得这是中本村
它创办的区块链
这样的一个区块链和比特币
它是创始人 是吧
然后它挖到了第一个区块
得到了50个奖励 是吧
50个比特币奖励
放到现在的话好几十万
还有上百万了
那是好几十万
然后后来CPU随着机器越来越多
大家提供的算力越来越多
你想增强到去挖到框的
这样的一个概率是非常低的
因为拼的就是算力
比如说你的算力
占到全网算力的1%的话
你就有1%的概率
去获得这样的一个区块
知道吧
然后每多少分钟一个
是吧
就区块 往帮忙出蹦
然后每隔4年
这个是不是区块的数量
怎么着
这内容就不给大家说了
区块战斗一天负责了
行了
我就说算力的问题
大家比拼算力
然后来看看谁能增强到这样的一个
谁更有可能增强到
这样的一个机场的一个权利
然后你就可以得到这样的一个奖励了
挖的是什么
挖的是
比如说区块战系统
抛出一个特别打算的数物
大家一起去算
提供算力去算
谁算到这个东西就是谁的
你算到完之后
你就可以在区块链的
整个大网络上增加一个区块
这个区块是用来记账的
一旦你这个区块
因为区块它的长度是3M
你可以记账了之后
是吧
就可以把一些大家交易的信息
存到你这里面来
然后区块链这个网络
就会奖励你多少张比特币
不会挖出来比特币的
只能得到奖励比特币
那东西是吧
那行了
一开始CPU在CPU处理下就不行
很快到2010年的时候
大家就发明了一种
用GPU来挖矿的这样的一个
这样的一个就是程序是吧
拿GPU的算力来挖矿
因为GPU的算力相当于
一个GPU它的算力相当于
好几十个CPU
然后再到后来
咱们发明这个矿机
有专业的基于这种挖矿算法的
这个芯片来诞生了
这个最著名这样一个芯片
这个BM1387BM1387芯片
它是专门就是为了挖矿而诞生的芯片
然后紧接着咱们就出现了一个矿机
矿机就是基于这样的一个挖矿芯片
而诞生的这样的一个整个机器
它就是用来挖矿的
一个矿机
上面现在基本上最强大的蚂蚁矿机
它上面搭载了200多张BM1387这样的芯片
200多张BM1387的芯片
相当于多少个成熟的GPU
3万个成熟的GPU
所以就知道比拼算力上
其实还是一级一级升级的
但是显然一见的说
咱们GPU要比CPU这样的算力要强大一些
那东西做吧
这是GPU算力的一个问题
然后GPU还分两位
家用的和专业的
我们就俗称那一条家用的
这叫专业的 是吧
家用的也叫游戏显卡
专业的叫专业绘图领域里面显卡
这个家用和专业的
它绘图的一个基本能力是不一样的
家用的其实有点偷懒
专业的就比较专业了
专业的它绘图的方法
就是用一个一个点去绘图
具体的方法比较复杂
我也不那么说了
其实给你通俗的说
就是用点来绘制的
那诚哥 正常不是用点绘制的吗
不是 家用的绘制图像的方法
它的基础的一个绘制单位不是点
基础的绘制单位
它是一个多边形
有可能是一个正方形
有可能是一个六边形
它通过多边形的旋转
然后叠加
旋转一次 旋转一次 旋转一次
然后纵向叠加n到一起
形成一个这样的一个圆
能想象出来吧
然后用这个为基础单位
去绘制这样的一个图像
所以说它绘制出来
肯定没有专业的这样的一个
好看 是吧
但是家用的和专业的
明显的一个区别
就是贵和便宜的区别
能弄一次吧
所以说在一些专业的领域
专业的程序
还是用专业的显卡更好一些
当然它相应的也贵一些
因为它一点一点的 是吧
但是 会不会出来
我们的游戏
肯定用家用显卡就足够了
但是咱们的浏览器
我们在设置这些CSS变换Transform的时候
知道Transform的底层原理是什么吗
是不是点正是
是不是点正
点正是 就是通过我们的点
通过矩阵的变化来
完成一个这样的一个
元素的一个转变 对吧
通过这样的一个点正的形式
来完成转变的
那也就是说我们
浏览器给咱们提供的功能
就默认我们的显卡
或者说我们的CPU能
办到这样的一个点正
转换的一个功能 是吧
但是家用的GPU
是不是处理起来
就限制和车轴
所以这个时候你硬让家用的GPU
来处理你这样点正式的功能的话
转换的话其实是比较烧性能的
所以说为什么不能在咱们的网页里面
去构建那样的游戏
就是咱们网页用CSS变换的东西
才是会调用的这样的一个方法
和启动的这样的一个效果
是基于专业的
怎么着 基于专业的我们的显卡
是吧 而家用的我们客户团
一般情况下都弄一个家用的显卡
明白我意思吧
所以说这是一个性能消耗的问题
不管你用CPU和GPU
只要你用性能肯定是消耗
咱们今天也主要讲讲性能优化的问题
所以第一个先靠大家的
你能尽量少用GPU 也少了GPU
GPU到一定程度的情况下
在677上其实也不太实用
太多的复杂的变化
太多的这方面的一个动画什么的
其实也会造成这样的性能的
严重的消耗 能明白我意思吧
所以说为什么说一些成熟的网站上
动画效果都不是那么特别复杂
很太复杂了 其实价不住
能明白我意思吧
你放到手机上是吧
手机上你想想
它的图像功能哪有那么强啊
对吧 它的GPU哪有那么强的 是吧
那OK了 说完这个GPU之后
然后再往后说一说
其实我们到后期优化的时候
真的是能用GPU来做
尽量就不用CPU来做
做一些图像处理的做
因为你没有GPU的话
CPU就帮你做
CPU还不用GPU了
那弄一次吧
那是不是就更满了 是吧
你CPU刮一战全战红了
那你的电脑基本上也快崩了
对了 那这个问题咱先隔这
咱先讲一讲下面这个问题
我们先说一下
浏览器是一个渲染顺序
其实之前有的跟大家去提起
今天再缝满一点
我们浏览器一开始
就是渲染引行怎么来工作呢
一开始先加载
像Download的这个html 是吧
Download的html
然后Download的html之后
它会Download的
Download怎么当CSS 是吧
然后Download的
Download我们的JS 是吧
DownloadJS
当这块有组色
这我就不考虑了
然后接着往下写
CSS会构建一个CSS RulesTree
它是一开始先构建一个规则数
规则数不像正常的数
它里面只有CSS的一些规则什么的
它基本上先形成一个
Construct
先形成一个这样的一个结构
把这个东西
这个你就先看着
然后JS这个Download的
Download完之后
它是不是会调用它的一些接口
来形成这样的道目数
调用它的DomAPI 是吧
然后形成这样的道目锤 是吧
让我们的页面这块
先是不是形成一个DomTree
DomTree里面包含啥
是不是这个节点
全都挂到那个Tree是吧
然后节点里面有什么内容
也统一的挂到这个Tree的下面
能弄一次吧
然后JS还会做一个事
还会做啥事呢
JS会结合着我们的CSS入锤
我对CSS入锤 是吧
入锤
这是经纪版本
CSS入锤规则数
然后这块再来一个
我们的JS里面还有一个接口
叫CSSOM
叫CSACSSOM
我这么来写
JS一块除了有Dom以外
还有CSSOM
叫CSS文档对象
能明白我意思吗
然后我们这块给它加一个CSSAPI
它也能处理
就是通过JS
其实我们也是能够处理CSS的
只不过这一套方法接口
我们不太常用
这个方法接口的特点
全都是StyleMap
什么AttributeStyleMap
什么ComputingStyleMap 是吧
然后还有什么CSS style
这个Decoration那个东西
用出不大多
但是JS也可以操作CSS的
然后这块JS也会利用它的这个接口
如果你真的调用的话
它也会结合CSS这样的一个吹
是吧
形成一个新的一个吹 是吧
形成一个新的一个吹
然后形成一个CSSOM吹
最后会形成一个CSSOM
这是最终的CSSOM吹
CSSOM吹 明白我意思吧
CSSOM吹跟这个DOM吹
其实差不多
只不过CSSOM吹在DOM的节点上面
比如说这块是一个DOM
依然画一个图
我就不画那个太那傻了
好吧
这是一个DOM结构
这是一个DOM吹
能弄我意思吧
然后线嘎嘎一连
连 连
连 是吧
一顿连
连完之后CSSOM吹
就也是这个样子的
每一个节点都有
不管你这个节点
是否是Display難的
能弄我意思吧
DOM吹和CSSOM这个吹
它都是每个节点都有
这比如说是DOM
这块比如说是DOM
这块可能是一个DIV标签
这是一个P标签
这可能是一个包袋
实际上比这复杂
上面一天包也有的
能弄我意思吧
上面还有一个
下面这块可能说
就是它的一个具体样
比如说是Front Size
有个啥 有个16
是吧
或者有个什么东西
然后慢慢往下做
这个CSSOM吹
它有一个特别强大的功能
为什么它会具备数形结构呢
你要明白
为什么CSS也具备数形结构的话
有一点你就很好理解
你知道咱们的属性
有一些属性是有继承性的
像Front Size
你给这个包袋之后
是不是这些个DIV
再没有设置这个属性的时候
会先继承包袋的Front Size
能弄我意思吗
比如说这块包袋这块
也有个Front Size的话
我写的专业点
比如说你这块也有一个Front Size
那连条线
这是你的
你对它的线
来你对它的线
然后这块它也有一个
它有一个Front Size
这个Front Size肯定是16
然后在它的紫元素
没有设置Front Size数
紫元素是不会立马会继承过去
那它基于什么继承的
基于就是这个数型结构来继承的
明白我意思吧
这是CSSOMTREK的一个功能
然后这个TREK完事了
TREK完事了之后
这俩TREK光当一拼接是吧
这俩DOMTREK是吧
DOMTREK跟CSSOMTREK来互相影响一下
对吧
你是怎么组合呀
怎么construct这个construct结构啊
怎么这个构建是吧
那看你的了
光当形成一个咱们的RenderTREK
是吧
这个RenderTREK其实就比较简易了
它比DOMTREK跟CSSOMTREK都简易
比如说这个RenderTREK里面
它其实也是跟咱们刚才CSSOMTREK差不多
跟DOMTREK也都差不多
比如说这块它有一些结构对吧
有一些结构
但是RenderTREK里面
它会把一些我们看不到的结构
比如说HIDE的
HIDE的一个标杀
你能看到吗
说看不到
它就不写了
就没有了
然后它们连起来
这是一个TREK的一个结构
ITREK
TREK
对吧
一顿TREK是吧
然后每一个TREK上面
你构建什么样式
它都也会写到这里面去
能跟我意思吧
这是DOM结构
这是CSS它都会这么写
但是有一点不同的什么的
看不到标杀都不写了
比如Display对NAN的拉倒
它就从RenderTREK上面砍掉了
里面全是真正需要汇制的
这种TREK型结构
这是数型结构
明白我意思吗
这是RenderTREK
也就是说RenderTREK比CSSOMTREK
或者说DOMTREK要什么呢
要减变吧
明白我意思吗
是不是要减变一些
减变一些
这个咱是不是就了解了
然后RenderTREK完事之后
RenderTREK进行两步操作
第一步操作
咱们基于RenderTREK
咱是不是要汇制了
谁来汇制
谁来汇制还不好说是吧
先别管
第一步先怎么到
先Layout
Layout是布局的意思
先基于你RenderTREK
是不是现在没汇制呢
没真正汇制的
先Layout
先布局一下
然后根据布局
我们再怎么着
我们再Paint
再图吧
把这个比如说你框架布局
你的框膏结构了完事之后
好
喷色是不是Paint的一个过程
对吧
这是整个浏览器
渲染引擎工作的一个流程
明白我意思吗
回去之后你自己画一个图了
然后这个大家解释的时候
比较清楚了
然后给大家说一下
这样一个过程
我们到最后Paint的时候
Paint完之后
就是在逻辑层面上
听好不是在直接浏览器上
直接Paint的
是在一个逻辑层面上
我们Layout布局完之后
然后Paint形成了一个
我们多层的使量图
因为我们在画这一大堆树
一个树
然后再构建再怎么着的时候
会形成很多层的结构浏览器
这个具体的我就不给你气讲了
太复杂
你理解就行了
形成一个多层的结构
然后每一层结构
画的都是一个逻辑图
比如说第一层结构画什么
第一层这一个层
画上你的布局
第二层我根定的布局来喷色
这是两个层
目前来说两个层
为了方便快速的去进行
能弄一次吧
所以出来多层
到底怎么出来的
先别过来
然后出来多层之后
现在我们已经出来多层了
多层完之后
然后干嘛
然后是不是要把多层的这样的一个
逻辑图来按到浏览器面上
让它用实际的像素
来展示我们逻辑的图像
能弄一次吧
逻辑图像比如说多层的
使量的
你知道使量图是怎么着
是逻辑图像
使量图是没有
就是它是没有像素可言的
因为它是电脑上
帮咱们绘制出一个理想的一个图
是吧
所以它不用像素
因为它不实际的落实在你的
空间 纸上或者什么上是吧
所以没有像素
但是逻辑图始终你要是
比如说想绘制出来的话
必须要怎么到
那就跟物理像素发勾了吧
你是不是得绘制出来
所以这一过程
从什么的过程
从最后
从逻辑图的过程
逻辑图的过程
这是我起的字
我起的名
逻辑图的过程
然后变成实际绘制
实际绘制到
这个逻辑图是我说的
就是在逻辑上绘制一个多层的一个图面
能弄一次吧
它不管叫什么
叫实量图
逻辑实量图
多层实量图
到实际绘制这样的过程
它是一个什么样的过程
叫山格化
山格化也就是像素化
山格化是一个专业名词
就是像素化
也是让这个实量图
真正的变成一个具体实际的图
那是不是有点跟像素化勾了
因为你但凡是一道设备
你必然有像素不可
实量图像素化
把它多层按成一面
然后来绘制
这个绘制的过程
看你去设不设置
有的变乱器需要设置
设置什么呢
就是你不设置的话
它拿CPU去帮你绘制
那你想想走不走远
是不是CPU不擅长画图
是吧
那让硬化里面画
消化性明白
对吧
但是Google Chrome
Google Chrome
它天然的就会帮我们调动CPU
来帮我们这样实现这样的
山格化绘制
明白我意思吧
但是其他变乱器
据说可以去设置
但现在的绘乱器
基本上已经很先进了
都可以设置了
没有问题吧
同学们
那这就是绘乱器
整个的一个渲染过程
那渲染过程里面
有两个至关重要的一步
一个是Layout
一个是布局
Layout
如果说你打破这样的一个布局
你打破这样一个Layout的话
比如说你让它的布局
或者说你通过JS
后天的
就是你它渲染完之后
你通过JS
非得改变一个道目的结构
改变个长捆高
改变个位置什么的
就会出发它Layout的改变
什么Layout的改变
上面的全都改变了
所以这个改变设计到什么
设计到什么
Reflow
是不是咱之前讲的
叫重购
是吧
然后如果你只设计到
一个结构的颜色的改变
文本颜色的改变
或者边框颜色的改变
是不是这块只是一个
Repand一个问题
对吧
Repand
所以说你设计修改
肯定设计到
不是Reflow
就是Repand
如果你设计到Reflow的话
必然跟着Repand
能动意思吧
结构都改了
那干嘛不Repand
这个东西是不是给大家
之前讲过
所以说论性能的话
是不是单是Repand
要比Reflow要强多了
是吧
所以说一会来说的时候
跟你们说
哪些会触发Repand
哪些会触发Reflow
你尽量少触发Reflow
明白我意思吧
这是一个汇制的一个问题
然后一会再讲汇制的时候
尽量让它调用GPU来汇制
那一会来说
我们先说Reflow
跟Refand的事
具体说一下
什么样的一个改变
会触发Reflow呢
当然了第一次
渲染页面的时候
你这个Layout跟Refand
就是你这个Layout跟Pand
第一次渲染页面的时候
Layout跟这个Pand
你必须要触发一次Reflow
明白我意思吧
和这个Repand
这是必须的
当然剩下的时候
如果换成就是给交给用户了
用户怎么来操作
或者是交给咱们编程人员了
汇制完之
第一次汇制完之后
交给编程人员了
什么样会触发Reflow呢
改变窗口大小
你必然的
改变文字大小必然的
改变内容是吧
说说话什么这个激活伪类
就是但凡对我们的
道目结构进行影响了
肯定会产生Reflow的
明白我意思吧
Reflow就意味着
你要怎么着
重新进行一下
这样的环节吧
重新进行环节
恶不恶尖
消耗性能吧
你要不嫌烧倒也可以
但是在公司里面说
人经常说的
有的用户买不起那么好的显卡
别让人家那么烧
明白我意思吧
然后脚本划DOM
脚本划DOM增山改查
当然选中
选中这块众说分远
有的人说这个
当选中的时候
会形成一个Shape切片
会触发这样Reflow
有的人说没事
但是这个根据不同的机器
它不同乱七的类型
这个东西会有不同的说法
这块咱们也就不过多去探究了
明白我意思吧
你记住
增山改查肯定是那傻的
是吧
然后我们
剩下的就没傻了吧
设施要什么
是不是没傻了
这就会触发Reflow
你只改变颜色
不改变结构什么
就是Refend
然后性能的问题
然后基于它俩
跟大家多说一句
之前虽然说也说过
性能优化的问题
我相信你们也都懂
咱们这块最重要的一点
就是你尽量能少改Dom
就少改Dom
然后改Dom的时候
千万别点Style什么操作
恶心死了是吧
比如说你点Style点了Color
点Style点个
点个这个白光的Color是吧
然后点Style再点
再点个什么Hide
再点点点一顿点
你要真想对一个元素
一顿点Style的话
你赶紧加一个Class
你把你想改的东西
你统一都设定去一次改
好不好
明白我意思吧
一次重购
虽然说你改它Class
也是针对它的Reflow一下
但一次是不是比十次要强
明白我意思吗
这是一个最简单
性能优化的问题
上面的东西怎么触发
都告诉你了
那你就少这么来做
是不是就是节约性能了
明白我意思吗
然后这块
有个Class的问题
是不是已经反复
大家强调了
这块没问题吧
Reflow和这块片的这块
仔细强调一下
然后说一下咱们C3优化的问题
C3咱们会最牛逼的一点
是进行了一个Transform操作
是吧
点针式操作
但是一阵是不是阵蒙了
给阮远期是吧
阮远期一看
我的天
你这么来变化的话
那我该出发啥
全给你出发了
是不是咱不想让它一下出发
一大堆衣是吧
而且每次出发一下的话
是不是特别特别噁心
是吧
所以说这一块
这个Transform这一块
我们最好让它交给什么
交给GPU来做
虽然说平时可能也交给GPU来做
但是现在你交给GPU
并且提醒一下
说GPU
能不能给我在另一个层面上
去操作这样的事
不要在原来的渲染层
来操作这样的事
所以说
在另一个层面操作的话
是不是触发的这样的次数
会少很多
是吧
性能优化是不是少很多
让它在另一个层面上
在GPU的层上
GPU给咱们提供一个新的层
来处理这种Transform来操作
是不是能好一些
那哪些功能或者说
哪些指令能让它触发
GPU这个层呢
你改变Obscity可以触发
啊
你用Transform的Translate3D
或者TranslateZ
或者啊TranslateZ
都可以触发
啊
这些是一些运用的小技巧
比如说
你现在变成了变完之后
你必须用Transform吧
实际呢
你也没用TranslateXY什么的
但是呢
我最好就换了
前面不管你添了啥啥啥东西
能弄一次吧
不管你添了啥啥啥
你最好呢
在后面加个TranslateZ0
这个东西把天和没天没什么用
但是你添了之后
相当于一个小的Hack
它就会告诉别人
赶紧吧
过几个层
我要操作了
要召唤了是吧
这样呢
能给你省点效率
明白有意思吧
最好加这个
你说Obsc.D那边还不建议
你改它
就说一道这个一些
很很这个什么
其他麻烦的事了是吧
一般情况下
我们是不是拿它
都当做实际操作的一个指示
是吧
就是一般情况下
都会这个
你用它你也不知道
因为你Obsc.D
TranslateZ也可以啊
也可以你Obsc.D1什么的
但那么写
就没有这样的
Hack写法更常见
明白有意思吧
啊
没有这样的写法更常见啊
要不就写个3D00
要不就写个0
难道我意思吧
这是触发的一个手段
但现在呢
我们基本上
我教大家一个新的方法
你不要去拿它来触发
有一个新的属性
叫Wheel Change
随着属性现在的兼容性
它比较高
至少谷歌在40.0以上的版本
才兼容
但是它这个
Wheel Change属性
怎么办这么写
你后面可以写
你要变换的这个
你要接下来
产生变化的
这样的一个属性
让它监听一下
一般情况下
我们写的一个Transform
你也只有Transform
只设一道那么复杂动画
那东西是吧 点针吧
那么这个Wheel Change怎么来用呢
听我说
Wheel Change是提前告诉卤卵器
说哥们儿
一会儿
我要针对这个属性
可能要进一点复杂的变化
你最好把这个属性
你最好把用到这个属性这个元素
你把它单独拎到一个层面
一会儿让它自个儿往儿去
而是这个有告卤卵器
说一会儿
它要调这个属性要变化了
赶紧起个层
让它先泡过去
以便于它一会儿
进行这样变换的时候
来浪费你性能
卤卵器说那好
我刚刚给你变一个层
出来
然后你再上面带下去吧
那东西是吧
这是Wheel Change
这个Wheel Change是现在的一个
专业的标准给出的
处理这种GPU加速的问题
GPU加速问题
原来咱们Translate Z是Hack
不专业的
专业的标准的GPU加速
利用GPU加速处理的
标准就是这个
就是这个Wheel Change标准
这个标准
标准方法
Wheel Change
当然这个坚重性不是特别好的
未来肯定没有问题
现在没有理由拒绝它的使用
但是它的使用咱不能说因为用它
那你说成个
我靠 那这个那可好了
成个那这样
我Wheel Change
外式打击吧 成哥
任何一个元素
只要你变化
在新的层面之际
不行 孩子
你层弄太多了
反倒弄巧成着消耗性能
我为啥这么说呢
你比如说现在一个层
可能说节约了
你一半个层
你想想能节约吗
说不可能节约
而且有个问题
它是什么
让浏览器预备准备的
浏览器内部就要有一个机制
去等待着它
时刻监听
你值不值得行吗
就像那个Event一样
能弄一次吧
就是告诉浏览器
你预备出来
它就时刻预防了
你啥数之星 啥数之星
你预防的层太多了
它肯定消耗性能
而且消耗的非常严重
明白我意思吧
虽然说是GPU跟CPU没关系
但它消耗太多了
但是比影响你其他图像的渲染
明白我意思吧
所以说最好是什么呢
你针对性的去做
你要改哪个属性
你在这个属性真正要运动之前
你把它加上
现在推荐的方法是这样的
比如说
我就是在这写了
这个没必要给大家演示了
你也都懂
因为那边写得挺复杂的
我不想杀了
因为这样的
比如说现在我想给一个DIV
我想给一个DIV
当我这个DIVHarvard上去之后
我这个DIVHarvard上去之后
我要进行一个
不是Harvard进去之后
比如说我DIV
我要这个点击之后
Activ是吧
点击之后
但这个Activ不推荐用
当我被点击之后
或者说拿JS来用
当我被点击之后Transform
然后Scale 是吧
当这个被点击之后变成23
然后现在我是最好是怎么来做呢
就是当这个动作发生之前
你提前告诉刘亚奇
你别牢牢牢之前靠刘亚奇
会等的弄一次吧
然后你告诉完之后
最好找时间给他消除
给他清除
然后最好怎么做呢
点击在出发的时候
是你必须先Harvard
你在先Harvard的时候
你先告诉刘亚奇
你说刘亚奇
一会儿啊
这哥们 这哥们
一会我身上的这哥们
DIVHarvard之后说
我身上的这哥们要运动了
要转化了
赶紧起出一个新的层GPU加速
帮他运动
然后一点击的时候
他就运动
他就帮他去加速了
那么有意思吧
然后你移除的时候
Harvard就没了
有没有意思吧
最好是这么来写
才能更符合
咱们想优化的一个目的
否则你是神
意识形态到了是吧
但是实际效果就没到
那也不喜欢
所以说一般情况是这样
说那我想试试到Harvard上
当Harvard的时候再怎么到
那你就拿JS来判断吧
反正最好的用法
是当他在他提前一刻的时候
你告诉他就可以了
如果你实在没有办法的话
也可以全局坚挺
就是有点好性能
明白我意思吗
兄弟们
是不是这块没问题
然后再说一些GPU
我们的一些常识的问题
一般情况下
我们的电脑GPU所提供的性能
就是他刷新页面的
就是浏览器
浏览器刷新页面的频率是多少呢
一秒钟64
一般情况下
浏览器刷新页面的频率是
一秒钟64
也就是说每多少秒刷新一次页面
是每16.7毫秒左右
刷新一次页面
你回去自己乘一乘是吧
每16.7毫秒刷新一次页面
如果咱们的GPU足够强大
或者说如果咱们的编码结构
足够的节约效率是吧
GPU可以在可以在
可以在一帧里渲染好页面
纳莫当你改动页面的元素
或者实现动画动画的时候
将会非常流畅
明白我意思吧
一帧如果你给他设置的操作
一帧能完事
那就会非常流畅
那每一帧都会非常非常的好
如果一帧做不了
那就得两帧做
两帧是不是感觉上就没那么好了
明白我意思吗
这是一个底层一个原理
这浏览器啊
真频的刷新频率啊
这个16.7毫秒
没问题吧同学们
没问题的话
咱们今天的性能课基本上就到这了
其实也没啥玩意
你直到一个过程之后
剩下的你都学到这个份儿了
你都懂关键是
一开始我要在H1000脑里面
给你讲这个
那得费死劲了
在现在给你讲这个
应该是没那么复杂了是吧
那今天的课咱就先到这了
回来回去之后
自己手别了
给我绘制一个这样的一个图
好吧自己保存起来
当然了我再说一嘴
每个浏览器呢
进行渲染的这样的一个流程
都稍稍有点一同
但主流上基本上是这样
没那么意思吧
原来机构造不一样吗
那不能说把每个构造咱都讲一遍
没那个必要
你了解到这个程度就可以了
行了基本知识已经差不多了
那这堂课咱们就先到这
接下来还有一堂课
也是咱们C3没完事
只不过那堂课
用我的电脑讲得起来
不是很方便
所以我也有请咱们的美丽的
美琪老师带我去讲一下这节课
就是咱们的一个
显然是不绝对的一个课
因为那个需要一些机器方面
去调配我麦克显然是不适合的
让它拿着它Windows的本
也更契合你们的本来试验这样的效果
省着我这块试完之后
你这块试不好试
这就麻烦了
知道吧
对吧
那咱们这堂课就到这了
回去之后好好复习复习
好吧